Remerciez Dieu.
Un frère là bas- vous avez un esprit sur vous.
Le frère dans ce ranger ici.
Puis-je vous aider?
Je vous vois assis. Vous êtes assis.
Oui.
Puis-je vous aider?
Vous avez cet esprit d'homme.
Il est homosexuel. Il est entrain de cofesser qu'il est homosexuel.
Ne vous en faîtes pas. Le nom que vous l'appelez ce n'est pas celui que Dieu m'a donné.
Alors, nous disons pas ce nom ici.
Nous l'appelons "l'esprit d' homme"
Il a l'esprit d' homme.
C'est bon.
Ma gorge!
Sortez, regardez ici!
Regardez ici!
La délivrance dans le Nom de Jésus
Dehors!
Depuis le matin, il a refusait de se lever.
Nous étions entrain de prier.
Toutes les quatre fois que j'ai regardé dans cette direction, je me suis demandé: " Qui est cet homme?" Il a refusé de se lever.
Il était entrain de regarder ce que nous sommes entrain de faire.
Je demandais à Dieu, " Est -il un voleur à main-armées
Le Seigneur a dit: " No, il a l'esprit d'homme".
Il n'est d'accord avec ce que nous sommes entrain de faire ici.
Il était assis depuis le matin; il a refusait de se mettredebout.
Je disais:" Venez, puis-je vous aider? Vous avez un esprit d'homme." Il est sorti pour dire qu'il est ceci.
C'est parti.
Le dimanche prochain, quand il sortira pour parler- il n' y aura rien comme cela encore.
Il est libre.
Libéré dans le Nom de Jésus.
Le témoignage qui continue.
Juste maintenant, le jeune homme en question est ici parmi nous
pour partager son témoignage à la Gloire de Dieu tout Puissant.
Souvenez- vous que nous sommes entrain de donner ce témoignage pour faire la honte au diable et pour la Gloire de Dieu.
Nous croyons que vous serez éduqués et éclairés concernant comment Jésus Christ est entrain de libérer les gens,
pendant que vous écoutez cette confession et ce témoignage maintenant même.
Au bénéfice de nos téléspéctateur, notre frère ne parlera pas en Anglais.
Il parlera dans un dialecte local(Swahili) qui sera traduit pour le bénéfice de tout le monde.
Alors, frère, vous êtes le bien venu ici, aujourd'hui. S'il vous plaît, présentez-vous.
Le temps du témoignage
M. Patrick James ( Tanzania)
Il dit son nom est Patrick James et il vient de la Tanzanie.
Alors dîtes-nous frère, quelle a été la prophécie que vous avez reçue la semaine dernière à la Synagogue Eglise de toutes les Nations?
M. Patrick (le témoignage de la prophécie)
La prophécie que j'ai reçue ce jour là, était comme suit: Le prophète m'avait appelé et je m' étais câché.
Il m' avait appelé encore et je m' étais câché encore une fois.
Enfin, je dirai à mon voisin qu' il était entrain de lui parlé, mais mon voisin a dit c'était moi.
Quand j'étais sorti, il prophétisa que j'ai un esprit d' homme en moi.
Il a dit que la semaine dernière, quand il était dans le culte, l'homme de Dieu l'avait appelé et le désigna du doigt.
Il a dit, "Vous, venez vers moi".
Quand l'homme de Dieu a dit cela, il a dit à son voisin,"L'homme de Dieu est entrain de te parler.
Pourquoi vous ne vous levez pas?" Sans savoir que l'homme de Dieu se reférait à lui.
En suite, l'homme de Dieu a dit," Non, ce n'est pas cette autre personne. Mais c'est vous".
Efin, il se leva et alla vers l'homme de Dieu.
M. Patrick James ( le témoignage de la prophécie)
Cet esprit commença à m'étrangler j'ai senti une chose comme une flèche frappait ma poitrine.
Cela m'étranglait jusqu'à tel point que je ne pouvais pas parler ou prier.
Il dit que quand l'homme de Dieu a pointé à lui et a dit il a un esprit d'homme,
immédiatement, il a commencé à aller vers l'homme de Dieu et c'est alors il a commencé à sentir quelque chose qui le percer
dans sa poitrine et aussi quelque shose qui a commencé à l'égorger.
M. Patrick James (Témoignage de la prophécie)
Quand l'homme de Dieu a prié pour moi, l'esprit m'a libéré immédiatement.
Il a dit que quand il est allé vers l'homme de Dieu et l'homme de Dieu a étendu sa main et a prié pour lui.
Immédiatement l'homme de Dieu a prié pour lui dans le nom de Jésus Christ, c'est quand les choses qui était
entrain de l'égorger le laissa immédiatement.
Gloire au Dieu Tout Puissant! Applaudissons pour Jésus Christ!
Alaors, maintenant frère, pouvez- vous nous dire comment ce mot de prophécie est pour votre vie,
M. Patrick James (Témoignage de la prophécie)
C'est très vrai. Quand j'avais dix ans à l'école primaire,
un vieil homme qui était mon voisin m' avait appelé un jour.
Il m'avait attiré avec les chips, les biscuits et d'autres choses vers lui et après il m'avait violé.
Il a dit que c'est vrai ce que l'homme de Dieu lui a dit.
Parce qu'il était un jeune enfant de dix ans,
un homme l'a rencontré et s'est forcé lui même à lui en l'attirant avec les bonbons et les choses pareilles quand il
revenait de l'école.
C'est quand l'homme s'était forcé sur lui et avait commençait à coucher avec lui.
A partir de ce moment, il a commencé à avoir l'envie de coucher qu'avec des hommes.
Depuis ce jour là, l'esprit d' homme me pénétra et je me sentis comme j'étais une dame.
Quand cet esprit était entré en moi, je m'avais vu dormir dans un océan et j'étais une très jolie dame-
plus jolie que toutes les filles du monde.
Alors, je ne voulais plus dormir avec les femmes. J' avais l'envie que de coucher avec les hommes.
Il a dit que depuis lors il a une forte envie pour les hommes
et n'a jamais eu l'envie pour les femmes
Il se voyait lui -même dans ses rêve comme une belle, très belle femme
et son attraction était vers les hommes et non vers les femmes.
M. Patrick James (Témoignage de la prophécie)
Comme je continuais comme ça ,plus tard j' avais abandonné l' école.
Plus tard, je me suis déplacé de la région d' Arusha vers celle de Mwanza.
Là, J'ai continué à coucher avec les hommes pendant 15 ans.
M. Patrick James ( Témoignage de la prophécie)
Il a dit depuis l' âge de dix ans, il ne couchait qu' avec les hommes.
Il a changé ses habitudes. Il a même abandonné l'école et il a changé de région où il habitait
vers une autre région. Quand il était allé là, il continuait aves ses habitudes de dormir avec les hommes.
M. Patrick James (Témoignage de la prophécie)
Toutes ces années que j'étais là, J' ai continué avec cette habitude de coucher avec les hommes.
Jusqu'à ce que j'ai rencontré une jeune femme qui s'appelle Mary me demanda: "Quand allez-vous stoper de faire ceci?"
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
Il dit qu' il s' était engagé en ceci pendant 15 ans jusqu'à ce qu' il a rencontré une jeune femme qui répond au nom de Mary.
Cette femme lui demanda pendant combien de temps il va continuer à faire celà.
Avant qu'on arrive à celà, frère, pouvez-vous nous expliquez comment était votre genre de vie
pendant cette période, après que cet esprit d'homme était entré en vous, partant de l' âge de dix ans.
Quelles sont les genres de choses que vous vous retrouviez entrain de faire que vous savez qu'elles ne sont pas ordinaires pour un homme?
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
J' utilisais les crèmes de beauté très cher et les différents maquillages, le rouge à lèvre.
J'utilisais le crayon de maquillage pour les yeux et j'agrandissais mes sourcils.
Quand j'entrais quelque part je marchais à me faire remarquer et je vais faire tout pour séduire, comme une fille ou modèle.
Il dit qu'il mettait la crème sur son visage, le produit éclaircissant sa peau et aussi mettait du rouge à lèvre.
Même quand il marchait , il marchait comme une femme partout où il se trouvait
Vous penseriez que c'est une femme qui serait assise là et non pas un homme.
Il marcherait à se faire remarquer devant les gens comme si il était une femme.
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
J'ai continué à agir comme une femme jusqu'à ce que j'ai atteint un niveau où je me comprenais plus moi-même.
Je n'étais pas attiré par les femmes en aucun cas.
Il dit qu'il continuait à être une femme, potant les habits serrants.
Après tout, il n'a pas aimé les femmes; il se forçait aux hommes.
J'avais une mauvaise réputation et je commençait à aller de région en région pour coucher avec les hommes.
Je me déplaçait atravers tous les coins de Dar es Salaam, à Mwanza, à Arusha,
coucher avec toutes sortes d'homme.
Il dit qu'il allait de région en région.
Il a eu une habitude de couchait avec les grands hommes.
ils couchaient avec les hommes qui travaillaient dans le gouvernement. Les gens d'honneur.
Il continuait avec cette habitude jusqu' à ce qu'il est devenu un professionnel en ce qu'il faisait.
Eh bien. Vous avez dit initiallement à l'âge de dix ans, vous voyait comme une femme dans vos rêves.
Pouvez-vous nous expliquer un peu plus à propos de ces rêves que vou aviez à ce moment initial,
quand le monsieur vous avait violé à l'âge de dix ans. Comment ces rêves ont continué?
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
Je rêvais d'habitude que j'étais une belle femme; il n' y avait aussi belle femme que moi.
Il a dit qu'il se voyait dans ses rêves, comme la plus belle, inimaginable magnifique femme
.
Toutes les fois qu'il se voyait il avait cette beauté imaginaire.
Comme je continuais à avoir ces rêves, je continuais à coucher avec les hommes.
Quandj'allais quelque part et j'étais approché par un homme pauvre ou qulequ' un de la basse classe,
Je le rejetais parce que je me considéré comme quelqu'un de la haute classe comme j'apparaissais dans mes rêves.
Il dit que plus il rêvait être cette femme plus il s'en fonçait dans ses actions.
Il s'était même vu comme une honnorable reine.
Quand les pauvres hommes l' approchent pour coucher avec lui,
il n'était pas intéressé parce qu'il se voyait de la haute claase pour ne coucher q'avec les grands hommes.
comme il se voyait lui même comme une grande reine dans ses rêves.
Si nous comprenons bien ce que l'homme de Dieu a dit quand il a dit 'l'esprit d'homme',
et comment cet esprit mauvais est entré notre frère depuis l'âge de 10 ans.
Dîtes-nous comment vous vous êtes retrouvé ici à SCOAN?
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
La dame, Mary m'a demandé pourquoi je faisaits ce qui ne plaisait pas Dieu.
Elle m' a conseillé de regardé la station appelée Emmanuel TV
et même laisser la television ouverte toute la nuit pendant que je dors.
Il dit qu'il s' était rencontré avec une femme qui s'appelle Mary. Et cette dame lui avait dit:" Pourquoi faîtes-vous
ces actes abominables? Vous devez changer vos habitudes et être masculin- la façon dont Dieu vous a créé".
La dame le conseilla de regarder Emmanuel TV.
Il s'est cherché un décodeur et il a commencé à regarder Emmanuel TV.
Pouvez-vous décrir pour nous ce qui se passait pendant le culte, qu'est-ce qui vous passait par la tête
en ce moment quand s' était le temps de la prophécie?
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
J'étais troublé dans mon coeur et je voulais m'asseoir toutes les fois que le prophète T.B. Joshua priait.
Il priait pour d'autres personnes et toutes les fois il s' éloignait de moi, mon coeur était très contant.
Il dit que quand l'homme de Dieu était devant entrain de prêcher, ou entrain de prier ou de prophétiser,
son charism était très bas. Il s'interessait en rien. Il s'assellait.
Quand l'homme de Dieu quittait devant pour un moment,
son esprit était très contant.
Mais immédiatement, l' homme de Dieu revenait , c'est quand il se sentait agité
et désintéréssé dans le culte. Il se m' était assis.
Quand il était revenue pour la seconde fois, c'est alors que l' esprit m'étranglait.
Quand le prophète priait et tourné vers ma direction, c'est alors que la flèche perça.
Il a dit que immédiatement, l'homme de Dieu a pointé à son problème et et le regardait,
la situation était devenue même plus grave.
Il sentait comme si on l' étranglait, comme quelque chose le piquait et il y avait une grande lutte.
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
Plus tard, le prophète a dit:" Vous", et je m' était câché en regardant par terre.
Il a répétait la prophécie et je me câchai encore.
J'avais dit à mon voisin que le Prophète était entrain de lui parler, mais il insita que c'est à moi qu'il parlait.
Prophète T.B. Joshua m' a invité d'aller vers lui.
L'esprit mauvais continuait à m' étrangler et à me tourmenter ccomme il voulait prendre ma vie.
M. Patrick James (Témoignage de la Prophécie)
Il a dit que cette chose qui l'étouffait, était très sérieuse jusqu'au point où il se sentait comme si
sa vie arrivait à la fin.
Immédiatement, l'homme de Dieu commença à lui parler, il voulait se câcher
et disait à son voisin: " L'homme de Dieu est entrain de te parler; il ne s'adresse pas à moi".
Il tappait son voisin que laprophécie que l'homme de Dieu était entrain de donner ne le concernait pas.
M. Patrick James (Témoignage de la Prophécie)
Depuis le tempts qu'il a prier pour moi, je suis bien. Je suis libre.
Il disait que immédiatement après que l'homme de Dieu lui parla et pria pour lui, il se sent très libre.
L'envie est partie, et il se sent comme comme une personne normale et en bonne santé.
Applaudissons pour Jésus Christ!
M. Patrick James (Témoignage de la Prophécie)
Nous voulons avoir des éclaircissement frère. Depuis la prophécie la semaine passée et la prière que vous avez reçues
au nom de Jésus Christ, comment est-ce que votre vie a changé
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
Maintenant, j'ai beaucoup changé. J'ai même l'affection pour les femmes.
Au paravant, je n' étais pas comme cela, mais actuellement, je n'aime plus les hommes; je les considère comme mes amis.
Il a dit que sa vie a changé beaucoup. Il n'a plus l'envie pour les hommes
Il a même l'affection pour les femmes maintenant.
Partout où il se trouve parmi les hommes, il se sent être parmi les amis ave qui il peu partager les idées et les conseils.
Il n'a plus l'envie pour les hommes.
M. Patrick James (Témoignage de la Prophécie)
Quand je dors, je n'ai plus les rêves que j'avais l'habitude d'avoir.
Maintenant, je rêve des choses qui ont trait à Dieu, si j'ai une peur, je prie avec le Psaume 51
Il dit que ses rêve ont totallement changeait.
Il ne se voit plus entrain de faire toutes ces choses étranges qu'il faisait dans le passé.
Il rêve que de choses de Dieu.
Son désir de lire la Bible a fortement grandi.
Quand il a un défi, son coeur l'indiquera que d'aller lire la Bible.
He l'aime lirele Psaume 51 et prier avec le psaume de répentance Psm 51, tout le temps qu'il est en difficulté.
Applaudissons pour Jésus Christ!
Ceci est l'évidence que l'esprit d' homme a complétement quitté la vie de notre frère
après la prophécie et la délivrance dans le nom de Jésus Christ.
Frère, votre conseil à nos téléspéctateurs partout dans au monde entier.
M. Patrick James (Témoignage de la Prophécie)
Ce problème est trés mauvais et je conseille mes compagnons qu'il est possible de stopper.
Ils doivent dépendre de Dieu et l' impliquer en toute chose, ils réussiront comme j'ai réussi.
Il dit que ce qu'il faisait était très mauvais.
Il est entrain de conseiller ses compagnons que c'est possible d'abandonner et de laisser ça. C'est possible d'être délivré.
Ils doivent seulement se concentrer sur Dieu. Après tout, Dieu va transformer leur vie
et leur donnera l'espoir, une nouvelle vie en Jésus Christ.
Amen. Applaudissons pour notre Seigneur et sauveur Jésus Christ.
Effectivement, seul Dieu tout Puissant pouvait apporter cette sorte de transfomation et nous rendons toute la gloire à Dieu tout Puissant.
Frère, décrivez-nous: Comme l'homme de Dieu donnait cette prophécie
et nous vous avons vu avancer, tenant votre cou, qu'est-ce qui se passait ence moment?
M. Patrick James (Témoignage de la Prophécie)
Cet esprit m'étrnaglait comme si il allait me tuer.
Quand je voulais avancer vers le prophète, cet esprit me tirer en arrière ou dans une différente direction.
Il disait que à ce moment l' homme de Dieu pointait vers lui,
quelque shose très fort s'est accroché à sa gorge et le perçait dans sa poitrine.
Quand il avançait vers l'homme de Dieu, immédiatement la chose devenait de plus en plus grave
et et ça le tirai en arrière; il ne voulait pas qu'il aille dans cette direction.
Il sentait comme si sa vie allait s'arrêter; il était entrain de mourir.
Ceci est effectivement la puissance de Dieu qui expose les mauvais esprits dans la vie de notre frère- l'esprit d'homme-
et le chassa du dedans de lui. Aujourd' hui, par la grace de Dieu, nous avons entendu de notre frère que
depuis la semaine dernière, il est entrain de vivre une vie libre, une vie normale.
Il n'a plus l'affection or l'envie de ses compagnons c.à.d. les hommes, il a dit que maintenant il a l'affection des femmes
comme prévu par Dieu tout puissant. Nous donnons toute la gloire à Dieu pour une délivrance formidable dans le nom de Jésus.
Encore une fois, applaudissons pour Jésus.
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)
Nous voulons seulement prendre cette opportunité pour utiliser le cas de notre frère
comme un conseil au monde. L'homme de Dieu, T.B. Joshua a toujours dit
que comme chrétiens, nous devons savoir que nous devons aimer les pécheurs, mais haïr le péché.
Cest à dire nous devons haïr l'acte, mais pas la personne.
Parce que si vous n'aimez pas les hommes, si vous n'aimez pas quelqu'un comme notre frère,
comment pouvons-nous être à mesure de les aider. Vous ne pouvez jamais aider les gens que vous n'aimez pas.
En effet, ce n'est qu'à travers l'amour que nous pouvons aider parce qu'il n' y a pas d'amour dans la haine.
C'est l'aide authentique qui amène l'amour.
Si quelqu'un comme le Prophète T.B.Joshua ne montrait pas l'amour, il n' allait pas être en mesure d'aider quelqu'un comme notre frère ici.
Il est venu de Tanzanie ici au Nigéria.
Si le Prophète T.B.Joshua n' a pas pris soin de notre frère, s'il ne l' a pas logé,
ne l' a pas nourri, par conséquent il ne pouvait pas être dans la position de l' aider
comme nous le voyons partager son témoignage actuellement.
Téléspéctateurs du monde entier, vous devez savoir que la haine ne peut pas aider quelqu'un. C'est l'amour qui peut aider.
C'est pourquoi Jésus Christ a donnél'instruction," Aime ton prochain comme toi-même".
Notre Seigneur Jésus Christ a aussi dit que le soleil brille sur les bons et les mauvais.
Le sens de ceci est que si tu n'aime que ceux qui t'aiment qu'est- ce que ça vous profitera.
cause pour laquelle notre Seigneur Jésus Christ est venu dans ce monde était l'amour.
Même ceux-là qui vous haïssent, aimez les tous. Pas seulement ceux qui vous aiment.
C'est en aimant ceux qui vous haïssent que vous aimez notre Seigneur Jésus Christ
et vous démontrez Son amour dans le monde. Alors, encore une fois, ceci est un exemple que nous croyons
qui sert de leçon à nos téléspéctateurs du monde entier. Aimons le pécheur mais haïssons le péché.
Cest haïr l'acte pas la personne.
Nous remercions Jésus Christ maintenant notre frère est libre et quand le Fils de Dieu vous libère,
vous êtes libres effectivement. Encore une fois, applaudissons pour Jésus Christ.
M. Patrick James( Témoignage de la prophécie)